[موسيقى]
رأيت أحدها مرّ بي
يمحته وللحظات
ولو أني قلت لأبي
لقال تخيلات
فحتماً لن تبصرهم
بل سترى فعلهم
من أين أتوا ما شكلهم
من يعرف سرهم
الذراع الآلية
[موسيقى]
حسناً ما رأيك يا علامة؟
إنها دقيقة جداً
الذراع الآلية تعمل عملاً ممتازاً
جيد هذا يعني أنه يمكننا الذهاب
نعم إلى اللقاء
آها، وأخيراً يا نوليك حان دورنا لكي نختبر تلك الذراع
وهل تعلم كيف تتحكم في هذه الزراع؟
ولماذا كنا نراقب العلامة؟
الذراع الآلية هي نوع من الأذرع الآلية
التي يستعملها الناس للعمل الصعب او الخطير
وللتحكم في هذه الذراع يستعمل جهاز التحكم من بعد أو عصى التوجيه
يقوم العامل بإصدار الأمر فتنزع الذراع الحمولة وتنقلها
بعض الأذرع الآلية لا تحتاج توجيه من عامل
بل يتحكم فيها الحاسوب
هذا يعني أنه لا يوجد أي عامل يتحكم بها
حتى على سطح القمر
وماذا يفعل هذا الزر؟
أها، وما فائدة هذا؟
أها، هل تريد أن تأخذ جولة؟
الآن؟
هل أنت خائف؟
خائف؟ لست خائفاً
لننطلق
يا للروعة
ها رائع جداً
حسناً تشبث
سيصبح أكثر روعة
أنت هنا يا أستاذي؟
[موسيقى]
غريب كيف وقع السلم هكذا؟
أوه، هل أنا مجنونة أو هناك أحد؟
أوه، اهدأي عليك أن تهدأي الآن
إليسا المسكينة، أجل، أنت منهكة تماماً
واو، أتشو
من هنا؟
أتشو
انتظر يا نوليك، سأخرجك من هناك
لقد اختفت العلبة
يا إلهي ما الذي يحدث؟
توقف عن هذا الآن
وإلا فسأتصل بالشرطة
ليس هناك أطياف
لا أصدق
إلى أين تسحبني؟
سيغمى علي
أنا أحذرك
دخت
ودعا
في كل العالم
تستعمل الأذرع الآلية في مختلف الأعمال
في المصانع تستعمل الأذرع لحمل الحمولات الثقيلة ونقلها
يمكنها أيضاً أن تسلم الأجزاء التي تحتاج إلى تركيب أو أن تقوم بوصلها بنفسها
في المشافي تستعمل أذرع أكثر دقة لمساعدة الأطباء لإنجاز عملياتهم
كذلك تستعمل في الأماكن التي يكون العمل فيها شديد الخطورة على البشر
مثلاً مع المواد الكيمائية القاتلة
أو الأماكن التي يصعب الوصول إليها تحت الأرض مثلاً
حيث تكون المساحة غير كافية للتحرك
أو عميقاً تحت الماء
أو في الفضاء الخارجي حيث لا يكون
هواء
كما رأيتم إن الأذرع الآلية مفيدة في مختلف الأماكن
التي لا يتمكن البشر فيها من استعمال أيديهم
أصمد يا نوليك
كيف أستطيع أن أفتح ذلك الشيء؟
آه، وجدتها
[موسيقى]
أجل، من هناك؟
ماذا يحدث؟
[موسيقى]
[تصفيق]
هاتشو
نوليك، ماذا تفعل هنا؟
آتس! إنما قمنا برحلة تجربية
هل هذا لك؟
[موسيقى]
إليسا! هيا استيقظي يا إليسا
أستاذ يوجينيوس لقد هاجمتني ذراع مجنونة
[موسيقى]
الذراع الآلية؟ أنت تتخيلين؟
انظر لقد عادت
توقفي قلت توقفي
أستاذ يوجينيوس لقد سمعت ما قلته لها
اهدئي كل شيء بخير، كان عطلاً صغيراً وحسب، توليت أمره
أنت مذهل حقاً يا أستاذ
ولا تظن أنني انتهيت منك؟
انتهيت مني؟
منك؟ لا لا من الذراع الآلية لنذهب يا إليسة
أجل لنذهب يا أستاذ
عمل رائع يا فاير
لأني فاير
[موسيقى]
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم